-Những năm gần đây tuy rằng xã hội có nhiều tiến triển tuổi thọ con người đã được nâng cao rất nhiều nhưng đôi khi sinh lão bệnh tử là 
điều mà không ai có thể tránh khỏi vì thế đến lúc nào đó người thân trong gia đình bạn ra đi , chúng tôi hiểu được nỗi đau xót 
này và xin chia buồn cùng gia đình.
-Thấu hiểu được điều này ,chúng tôi đã cùng nhau lập nên dịch vụ mai táng giành cho nhiều gia đình để san sẽ nổi đau mất mát của gia đình.
trong lúc tang gia bối rối cũng như giúp gia đình thể hiện được sự đau thương ,kính yêu đối với người thân đã mất.
-Dịch vụ hệ thống mai táng do chủ shop quản lý ,chủ shop có thể quản lý các loại hình dịch vụ , sản phẩm , nhân viên , thông tin khách hàng
,tin tức - thông báo , tài khoản và các hóa đơn để thống kê doanh thu tháng.
-Quản lý là người sẽ đại diện cho chủ cửa hàng có quyền quyết định khi chủ cửa hàng đi vắng với các quyền như
quản lý thông báo , sản phẩm , nhân viên - dịch vụ , hóa đơn , kế hoạch - thông tin dịch vụ sẽ triển khai đồng thời khi
cửa hàng nhập các mẫu sản phẩm mới (quan tài , tro cốt,...) quản lý sẽ là người tạo hóa đơn bán và gửi đến cho chủ cửa hàng.
-nhân viên là người làm việc trong cửa hàng,nhân viên có nhiệm vụ tư vấn loại hình dịch vụ , sản phẩm phù hợp với nhu cầu của từng gia đình,
đồng thời nhân viên phải là người có khả năng đồng cảm , thấu hiểu được nỗi đau của khách hàng ,nhân viên sẽ thêm thông tin khách hàng,
tạo hóa đơn bán sản phẩm - dịch vụ,tạo kế hoạch triển khai ngoài ra nhân viên còn có thể thêm thông tin khách hàng,chỉnh sửa thông tin bản thân
-Khách hàng là đối tượng phục vụ mà cửa hàng nhắm tới ,họ sẽ là những tang gia hiện đang đau khổ và còn đang bối rối , đau buồn vì sự ra đi
của người thân trong gia đình vì thế khi tìm đến cửa hàng , họ sẽ có thể xem dịch vụ - sản phẩm phù hợp với giá tiền mà vẫn giữ sự
trang trọng đối với người thân đã mất ,ngoài ra để biết thêm chi tiết loại hình dịch vụ họ còn có thể xem thông tin trực tiếp và nếu có
thắc mắc họ sẽ gửi thư hỏi đáp về cửa hàng qua email,để có thể đặt hàng tính toán sản phẩm thì khách hàng bắt buộc phải đăng ký 
sau đó họ sẽ tìm kiếm sản phẩm và thêm vào giỏ hàng và chọn hình thức thanh toán.

-nền tảng lập trình dự kiến back end : JSP/servlet , font end : boostrap and Jquery
